El programa es un software en linea

1) El sistema despliega una máscara donde debe ingresarse la contraseña. La misma puede ser entre 4 y 8 caracteres alfabéticos, numéricos o alfanuméricos.
Una vez ingresado se oprime ENTER.

2) Para cambiar la contraseña, los pasos son los mismos: ingreso del ID personal, luego el
password vigente, pero en lugar de dar ENTER, se tabula con la tecla TAB hasta el casillero
que dice New Password. En dicho casillero se ingresa el nuevo y ahí se oprime la tecla
ENTER.
3. Despliegue de áreas de registros o ventanas de pasajes 
El sistema cuenta con multiples áreas crípticas y  gráficas a. Al ingresarse por primera vez se accede al área 1. Para
acceder al resto de las áreas de trabajo se ejecuta el comando:

4)
Operadores o Agencias de Viajes
También existen tres formas diferentes para el uso de codificación y decodificación de las
agencias de viajes u operadores, ellas son:

5) registrar conductor

